nvet hos henne den 20e Jag brukar titta
lite till Jag brukar titta i hennes
lador m ja så mm Menar du att du brukar
snoka eller snoka Ja Ja Okej eh och då
har du inte sett något om Nej Känner du
nu är en ganska direkt fråga Känner du
till om hon har haft en batong hemma nej
▶ jag vet att Al meira skulle uppskatta om
▶ vi skulle åka och grilla eller något så
▶ härt Men du tänkte inte grilla då utan
▶ du reka liksom att jag rek lite precis
▶ jag letade även nere i Sollentuna där
▶ nere tog jag en vänta med bilen för att
▶ se om det fanns några grillplatser så
lite han frågade ju vad jag gjorde där
och förklarade att jag precis vart oss
ett xä och vi var lite osant så nu står
jag i valet och kvalet om jag ska
försöka ta in på scandvik eller om jag
skulle åka hem Jag fick ett märkligt
samtal precis innan mm förklarar lite
det inte bra och på vilket sätt blir det
inte bra då Hur blir du då
Ja det kan ta sig i många olika formen
alltså uppkäftig mm
våldsam Ja det har väl förekommit att
man har brusat upp Ja
aggressiv Ja m det har hänt Ja och
var en jättebra vän Mm men enligt dig så
var ni aldrig tillsammans Nej Okej
eh När du besökte nåra eller var hemma
hos henne Ja hur Brukade du gå till väga
liksom För att komma hem till henne
Förstår du min fråga Ja
Eh alltså om jag bodde i lambor så tog
Danderyds sjukhus Varför har du de här
grejerna i den här Kassen i ditt
bagageutrymme varför jag har två kassa
menar du ja med olika uppsättningar
kläder men du använder ju en uppsättning
när du kommer till Danderyd Varför har
du de här i den andra kassen så tror jag
att det kan vara Simon som har använt Ja
han har ju sagt han har ju gett några
namn men men jag menar ja ja nej men jag
behöver inte Älta om det där Jag tycker
han behöver ju men Är vi överens om en
fråga att Simon har inte haft något kort
efter ske
har några frågor kvar Frågan är ska vi
ta vi med oss sluta eller ska vi ta paus
och en kortare paus så kan jag nog
slutföra det idag tänker jag Ja vi se om
vi kör nu nu Om vi ta paus till halv det
är 12 minuter Mm Då är du klar till
ungefär fyra Ja Då gör vi så dagens
den senaste och då stod det jag hem så
jag var på väg hem då menan jag bara
kände att jag var tvungen att svänga av
och överlägga liksom ska jag åka hem
eller ska jag och jag han inte ens
svänga av innan jag var stannad av
polisen då så att men jag var på väg hem